[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal hoy
os voy a hablar de un artículo que me ha
puesto negro me ha puesto negro y además
no solamente voy a dar las noticias sino
que lo he dejado para también tratarlo
en el canal secundario para analizar
bien el artículo y todas las mentiras y
las chorradas que pone esta feminista no
feminista hegemónica es porque a mí me
da mucha mucha pereza y mucha rabia que
se utilice el término feminismo no
aprovechando la hermana yo si te creo
que hoy en día cuando hay mujeres que
luchan por otro feminismo no que luchan
por la igualdad y por los derechos de la
mujer no es este tipo de feministas como
anabel triviño hay que dejar claro que
no que van en contra del hombre que van
en contra del hombre que luchan por que
las mujeres tengan derechos que no
tienen los hombres y que luchan por que
las cosas sean delitos cuando las comete
un hombre pero no una mujer vale esta
periodista hay que dejar claro que yo sé
de ella desde hace muchos años porque he
tenido algún roce con ella ya que me
señaló con él de una vez
automáticamente sin yo ser culpable de
nada conozco a gente a la que esta
periodista los ha tratado como culpable
y los
en sus redes sociales sin haber sido
condenados no habiendo sido juzgado y
sin que la justicia haya condenado a
esos hombres no esta periodista tiene
amistades que son amigas que han puesto
denuncias a gente utilizando montajes
fotográficos de internet tweets que no
iban para tweets como si fueran de una
persona insultando a sabiendas que esos
tweets no son reales yo no sé si esta
mujer que se hace llamar periodista
cuando va a atacar a un hombre o cuando
va a defender a alguien que le viene
pidiendo ayuda no oye hermana vamos a
utilizar el 17 cree o no para defenderme
y para señalar y para utilizar la ley de
violencia de género en venganza yo no sé
si esta periodista lo que no hace es que
es lo que debería ser una periodista no
para ver si es real o no real el caso o
tiene razón o no es pedir mínimo los
autos judiciales la sentencia la prueba
nada ella a todas las a todo el que le
venga diciendo que hay feminismo y que
feminista y que todo este rollo ella
bailó final de tal manera yo os digo os
hablaré más de esta periodista esta
periodista va a ser demandada
os lo voy adelantando no es la primera
vez que suelta burradas como las que
asaltan el programa en este artículo ha
soltado alguna que otra cosa sin querer
dar nombres sin que enseñara para
nuestra periodista os lo adelanto yo va
a hacer demandada en septiembre esta
demandada vale y ha hecho hace poco una
noticia una entrevista en la que ha
dicho que que no la mereció la pena que
la ha salido muy caro en plan acciones
de la víctima porque dice que están
disfrutando mucho en red digital a ver
chicas yo no apoyo que te insulten ni
que te acusen ni que te digan burradas
pero tú durante cuatro meses he estado
señalando una persona inocente y además
no indirectamente no sin mencionar no no
no no tú has estado directamente y tengo
yo todos los clips llamándolo
maltratador dicen diciendo no solamente
que ejercía violencia machista sino
todos los tipos de violencia violencia
de vícar ya la ha dicho una burrada de
cosas y la madre que explica en un
juzgado ana bernal triviño no que estás
estaba haciendo la víctima en plan
diciendo que no está mereció la pena
porque hace porque ha recibido mucho
acoso en redes
tienes a todos twitter bloqueado y no lo
que no estás lo que no te merece la pena
porque te va a costar esto un ojo de la
cara que no creo yo que te alcance con
lo que te habrán pagado estos cuatro
meses están dañinos pero bueno esta
periodista acaba de sacar un artículo
que lo voy a analizar paso a paso en el
canal secundario también porque es una
joya no en el que dice cosas como la
televisión es machista no son salvadores
a ver a navegar triviño después de haber
estado cuatro meses cobrando de mediaset
mientras que soltaba allí sus relatos
hegemónicos no
ahora resulta que arremete contra
telecinco porque está dado cuenta de que
a telecinco no le importa una el
feminismo claro a no bernal pero bueno
todo has estado conscientemente en esa
cadena
sabiéndolo y aquí está reconociendo que
siendo consciente de su machismo ha
estado trabajando en sálvame un programa
donde se humilla a mujeres vale ya
estamos cobrando de él
anabella el trivigno porque soy
feminista depende como convengan no
a los hechos me remito que no lo que
aquí dicen en una parte del artículo
como que le quiten lo bailao no que ya
no hay nadie que le quite en los
discursos que han estado dando los
programas y que a los hechos me remito
con lo que pasó ese día de superviviente
todo el mundo sabía lo que estaba
pasando está haciendo alusión a cuando
la gente en las redes sociales los
caraquistas empezaron a decir que en la
final de supervivientes
hubo violencia vicaria porque olga es
bueno porque los hijos de rocío carrasco
recibieron a olga como la recibieron no
eso no es violencia vicaria eso es una
persona que se ha comportado como una
madre eso es una persona que se ha
comportado durante toda la vida como una
madre para esos niños porque sus madres
biológicas no lo ha hecho entonces esos
niños pues tratan así a esa señora no
violencia vicaria no lo que pasó en
twitter ese día con el colo de
superviviente a gravedad fue que tanto
tú como tus amistades habéis enseñado a
la gente nos sigue a calumniar eso es lo
que pasa vale no es que hayáis enseñado
a la gente lo que el feminismo lo que la
violencia de vícar
lo que habéis enseñado a la gente es a
calumniar y luego dice rocío carrasco al
igual que otras mujeres maltratadas ha
acudido a los medios porque la justicia
les ha dado la espalda no querida no
mientas más de verdad mientras a la
audiencia vales mientes a la audiencia
de hecho vuelve a mentir la más adelante
cuando dice en en un silencio que casi
le cuesta su propia vida
rocío carrasco no ha estado en silencio
en 20 años ni le casi le cuesta a su
propia vida
rocío carrasco ha estado dando portadas
dando entrevistas diciendo que fidel se
comportaba como un padre para esos hijos
rocío carrasco ha estado filtrando
información durante todos los 20 años
los medios para perjudicar antonio davis
y esto de que la justicia a las pardas
es otra mentira más porque sólo sabéis
mentir pedazo de mentiroso que no
deberían de contratar en ningún medio la
justicia no la da la espalda a rocío
carrasco han echado años investigando
antonio davis repasando toda la
documentación y todos los informes pero
entero no como lo que habéis enseñado se
ve la justicia después de estar
investigando no sé cuántos cientos de
folios le ha dado la razón antonio davis
porque no había ni un solo indicio para
condenarlo la justicia no la da la
espalda lo que ha pasado es que no ha
querido seguirle y bailar y bailar le al
juego que ella quería no que es utilizar
la justicia como venganza la justicia no
la da las partes que la justicia no
sirve para eso vale
anna vender el trivigno yo sé que tú y
tu grupo pues sois así pero ahora da
todas las pataletas que quieras pero yo
creo que ahora la justicia te manda la
demanda de espaldas y también cuando
llegue la demanda que te va a llegar
buenos señores nos vemos dentro de un
rato en el siguiente vídeo os mando un
abrazo enorme
[Música]